---
audience: end-user
title: 使用Adobe Campaign Web管理行銷活動範本
description: 瞭解如何使用Adobe Campaign Web管理行銷活動範本
badge: label="Beta"
source-git-commit: d9273f383e2301ea761ac67eeb47f6d9fd769d44
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '971'
ht-degree: 3%

---


# 管理行銷活動範本{#manage-campaign-templates}

所有行銷活動都以儲存主要特性和功能的範本為基礎。 Campaign隨附一組內建範本，可幫助您開始使用。 您可以建立和設定行銷活動範本，然後從這些範本建立行銷活動。

## 建立行銷活動範本

若要建立行銷活動範本，請遵循下列步驟：

開啟Campaign Explorer，並瀏覽至「資源>範本>行銷活動範本」。
按一下範本清單上方工具列中的「新增」 。


您也可以複製內建範本以重複使用並調整其設定。 若要這麼做，請在範本上按一下滑鼠右鍵，然後選取複製。

輸入新行銷活動範本的標籤。

按一下「儲存」並重新開啟範本。

在「編輯」標籤中，定義範本屬性。

選取「進階行銷活動引數……」 (Advanced campaign parameters...)連結，以將工作流程新增至行銷活動範本。



將目標定位和工作流程值變更為「是」，然後確認。 在本節中瞭解如何新增功能。

將目標定位和工作流程標籤新增到範本。 按一下「新增工作流程……」，輸入標籤，然後按一下「確定」。

根據您的需求建立工作流程。



按一下「儲存」。您的範本現在已準備好用來建立新的行銷活動。

行銷活動範本的各種標籤和子標籤可讓您存取其設定，如一般設定所述。

選取模組進階行銷活動引數……連結可讓您根據此範本為行銷活動啟用和停用工作。 選取您要在根據此範本建立的行銷活動中啟用的功能。



如果未選取功能，則與流&#39;b5&#39;7b有關的元素（選單、圖示、選項、標籤、子標籤等） 不會顯示在範本的介面或根據此範本的行銷活動中。 行銷活動詳細資訊左側的標籤，以及可用的標籤，與範本中選取的功能一致。 例如，未啟用「費用與目標」功能，對應的「預算」索引標籤不會顯示在根據此範本的行銷活動中。

此外，設定視窗的捷徑會新增至行銷活動控制面板。 啟用功能時，直接連結可讓您從Campaign控制面板存取功能。

設定範例例如，使用下列設定：



行銷活動控制面板會顯示：



請注意，缺少目標定位和工作流程標籤。

下列功能可供使用：



請注意，「預算」頁標遺失。

行銷活動進階設定也會反映此設定。



請注意，核准索引標籤無法使用。

使用此設定：


行銷活動控制面板會顯示：



請注意，目標定位和工作流程標籤可用，但缺少新增檔案連結。

下列功能可供使用：



請注意，「預算」頁標可供使用。

行銷活動進階設定也會反映此設定。



請注意，「核准」標籤可用，但「控制母體」和「種子地址」標籤未啟用。

模組型別控制組

選取此模組時，範本的進階設定及根據此範本的行銷活動會新增一個標籤。 可透過範本或為每個行銷活動個別定義設定。 在本節深入瞭解控制組。



種子地址

選取此模組時，範本的進階設定及根據此範本的行銷活動會新增一個標籤。 可透過範本或為每個行銷活動個別定義設定。



文件

選取此模組時，範本的「編輯」索引標籤及根據此範本的行銷活動會新增一個索引標籤。 可從範本新增附加檔案，或針對每個促銷活動個別新增。 在本節中進一步瞭解檔案。



傳遞大綱

選取此模組時，傳遞大綱子索引標籤會新增至檔案索引標籤，以定義行銷活動的傳遞大綱。 在本節中進一步瞭解傳遞大綱。



目標定位和工作流程

當您選取目標定位與工作流程模組時，會新增索引標籤，讓您根據此範本建立一或多個行銷活動的工作流程。 您也可以根據此範本個別設定每個行銷活動的工作流程。在本節深入瞭解行銷活動工作流程。



啟用此模組時，工作索引標籤會新增至行銷活動的進階設定，以定義程式執行順序。

核准

如果您啟用「核准」，則可以選取要核准的處理程式以及負責核准的操作員。 在本節中進一步瞭解核准。



您可以透過範本進階設定區段的「核准」索引標籤，選擇是否啟用流程核准。

費用和目標

選取此模組時，預算索引標籤會根據此範本新增至範本和行銷活動的詳細資訊，以便選取關聯的預算。



範本屬性


建立行銷活動範本時，需要輸入下列資訊：

輸入範本的標籤：標籤為必填欄位，且是根據此範本的所有行銷活動的預設標籤。
從下拉式清單中選取行銷活動性質。 此清單中可用的值是儲存在natureOp列舉中的值。
在此頁面瞭解如何存取及設定您的分項清單。

選取行銷活動的型別：唯一、循環或定期。 依預設，行銷活動範本適用於不重複行銷活動。 此章節詳細說明了循環和定期行銷活動。

指定行銷活動的持續時間，即行銷活動將發生的天數。 根據此範本建立行銷活動時，會自動填入行銷活動的開始和結束日期。

如果行銷活動為週期性，您必須直接在範本中指定行銷活動開始和結束日期。

指定範本的相關方案：根據此範本的行銷活動會連結至選取的方案。

