---
audience: end-user
title: 使用 Adobe Campaign Web 建立工作流程
description: 了解如何使用 Adobe Campaign Web 建置工作流程
badge: label="Alpha" type="Positive"
exl-id: 7ac8eedf-c141-4a61-b4d3-d81f99247c6d
source-git-commit: 696fa6192c16f8fd1d2dd77ad533203277f8a2dd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '867'
ht-degree: 96%

---

# 設定工作流程設定 {#workflow-settings}

內容待定

定義可從工作流程畫布中的按鈕取得的設定
<!--à reformuler-->

## 工作流程屬性 {#properties}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_workflow_settings_properties"
>title="工作流程屬性"
>abstract="待定"

(= 與建立工作流程時相同？請檢查)

* 標籤
* 其他選項
* 內部名稱
* 資料夾
* 連結的行銷活動 > 可以變更。若是如此，工作流程將從目前的行銷活動中消失並出現在新連結的行銷活動中

   在行銷活動中建立工作流程時，您會找到其他行銷活動欄位，可讓您輕鬆識別及存取與工作流程關聯的行銷活動。

* 時區：定義工作流程的所有活動中預設使用的特定時區。依預設，工作流程的時區是為目前的 Campaign 操作者定義的時區。
* 監督員：當工作流程發生錯誤，工作流程監督群組的操作者會收到電子郵件通知，只要他們的電子郵件地址有列在他們的設定檔中即可。工作流程屬性的「**[!UICONTROL 監督員]**」欄位中已選取此群組。
* 說明

## 細分設定

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_workflow_settings_segmentation"
>title="細分設定"
>abstract="待定"

* 目標定位維度：

   在資料細分作業期間，目標定位鍵對應到篩選維度。目標定位維度可讓您定義作業的目標母體：收件者、合約受益人、操作者、訂閱者等。篩選維度可讓您可以根據特定標準選取母體：合約持有人、電子報訂閱者等。

* 保留結果：「**保留兩次執行之間的臨時母體結果**」選項在兩次工作流程執行之間保留臨時表格。它可在工作流程屬性的「**[!UICONTROL 一般]**」索引標籤中取得，可用於開發和測試目的，以監控資料和檢查結果。您可以在開發環境中使用此選項，但切勿在生產環境中使用它。保留臨時表能會導致資料庫顯著變大，最終會達到上限。此外，它會減慢備份速度。

   只保留最後一次執行工作流程的工作表。先前執行的工作表會被每天運作的&#x200B;**[!UICONTROL 清除]**&#x200B;工作流程清除。

   >[!CAUTION]
   >
   >在&#x200B;**生產**&#x200B;工作流程中，**切勿**&#x200B;勾選此選項。此選項用於分析結果，且僅供用於測試目的，因此只能在開發或中繼環境中使用。

## 工作流程執行設定

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_workflow_settings_execution"
>title="執行設定"
>abstract="待定"

* 歷史記錄 (天)：資料庫的工作表會保留執行 (任務、事件、記錄) 的歷史記錄。您可以在此處定義此工作流程的封存天數：清除程序會每天刪除一次最舊的封存檔。如果此欄位的值為零，則永遠不會刪除封存檔。

   指定天數，在此天數後歷史記錄必須清除。歷史記錄包含與工作流程相關的元素：記錄、任務、事件 (連結到工作流程作業的技術物件)，以及&#x200B;**[!UICONTROL 傳輸檔案]**&#x200B;活動下載的檔案。立即可用工作流程範本的預設值為 30 天。

   歷史記錄的清除工作是由資料庫清除技術工作流程執行，預設每天執行

   >[!IMPORTANT]
   >
   >如果「**[!UICONTROL 歷史記錄 (天)]**」欄位為空白，欄位值將被視為「1」，表示歷史記錄將在 1 天後清除。

* 預設相關性：此欄位可讓您強制工作流程或工作流程活動在特定電腦上執行。如果您的安裝包括多個工作流程伺服器，請使用此欄位選擇工作流程將在其中執行的電腦。如果在此欄位定義的值不存在於任何伺服器，工作流程將保持待處理狀態。

* 將 SQL 查詢儲存在記錄中：可讓您將工作流程中的 SQL 查詢儲存到記錄中。(在哪裡存取 SQL 記錄？)

   此功能保留給進階使用者使用。它涉及包含目標定位活動 (查詢、聯合、交集等) 的工作流程。勾選此選項後，在工作流程執行期間傳送到資料庫的 SQL 查詢將顯示在 Adobe Campaign 中：這表示您可以分析它們以最佳化查詢或診斷問題。

   如果啟用選項，在新增至工作流程 (行銷活動工作流程除外) 和&#x200B;**[!UICONTROL 屬性]**&#x200B;活動的「**[!UICONTROL SQL 記錄]**」索引標籤中會顯示查詢。「**[!UICONTROL 稽核]**」索引標籤也包含 SQL 查詢。

## 錯誤管理設定

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_workflow_settings_error"
>title="錯誤管理設定"
>abstract="待定"

* 此欄位可讓您定義工作流程的任務發生錯誤時要採取的動作。您有兩個選擇：

   停止程序：工作流程自動暫停。工作流程狀態變更為「失敗」。問題解決後，使用「開始」或「重新開始」按鈕重新開始工作流程。

   忽略：觸發錯誤的任務狀態變更為「失敗」，但工作流保持「已開始」狀態。此設定與週期性任務相關：如果分支包含排程器，它將在下次工作流程執行時正常啟動。

* 連續錯誤：如果在「發生錯誤時」欄位中選取「忽略」值，可使用此欄位。您可以指定程序停止之前可以忽略的錯誤數。達到此數字後，工作流程狀態將變更為「失敗」。如果此欄位的值為 0，則無論錯誤數為何，工作流程都不會停止。
