---
title: Campaign v8 Web 使用者介面早期發行說明
description: 探索下一個 Campaign Web 使用者介面版本的新功能
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: a4c6ecb7-d657-46de-aa55-90c4cb45164b
source-git-commit: 2feea0c5a1b021786e58bf6a69a2018ec37ea4b1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '401'
ht-degree: 100%

---

# 早期發行說明 {#e-release}

Adobe Campaign Web 使用者介面持續提供新功能、現有功能的增強功能並修正錯誤。所有變更都會在每個月月末整合於[發行說明](release-notes.md)中。

**在發行日期之前，以下早期發行說明如有更改，恕不另行通知**。連結、畫面和更新文件會於發行日期在[發行說明](release-notes.md)中發佈。

## 7 月發行說明 {#24-7-release}

**發行日期**：2024 年 7 月 30 至 31 日

以下功能和改良功能將從 7 月版開始提供。

### 內容片段 {#24-7-1}

您現在可以建立及使用內容片段。內容片段是可重複使用的元件，可在一則或多則訊息中參考。修改片段時，使用該片段的所有內容都會隨之更新。此功能可讓我們預先建立多個自訂內容區塊，以便行銷使用者在改進的設計流程中使用這些內容區塊來快速組裝訊息內容。

可用的片段類型有兩種：

* **運算式片段**&#x200B;是預先定義的運算式，可從運算式編輯器的專用項目中取得。
* **視覺片段**&#x200B;是預先定義的視覺區塊，可在多個電子郵件傳遞或內容範本中重複使用。[了解更多](../content/fragments.md)

  >[!AVAILABILITY]
  >
  >**視覺片段**&#x200B;為「有限可用性」(LA) 版本。此功能僅限&#x200B;**從 Adobe Campaign Standard 移轉到 Adobe Campaign v8** 的客戶使用，且無法部署在任何其他環境中。

### 種子清單 {#24-7-2}

種子清單 (又稱&#x200B;**陷阱群組**) 是種子地址清單。它用於在您的傳遞中包含特定地址，然後定位與定義的目標標準不相符的設定檔。這樣，不在傳遞對象範圍內的收件者就可以像其他目標收件者一樣接收傳遞內容。您可以在傳送校訂時使用種子地址，或保護您的郵寄清單。

### 豐富推播通知範本 {#24-7-3}

您現在可以傳送豐富推播通知。豐富推播通知是行動通知的增強形式，其不僅限於簡單文字訊息，而是結合了多媒體元素，例如影像、互動式按鈕或其他豐富媒體內容。透過此版本，您現在可以在 iOS 和 Android 應用程式中使用一組豐富推播通知範本。

>[!AVAILABILITY]
>
>此功能需要更新到 Campaign v8.6.3 或 v8.7.2。如需詳細資訊，請參閱 [Campaign v8 用戶端控制台發行說明](https://experienceleague.adobe.com/zh-Hant/docs/campaign/campaign-v8/releases/release-notes)

### 改良功能 {#improvements-24-7}

**資料夾管理**  - 您現在可以管理資料夾的權限和限制。
